# Հավելված N 1 ՀՀ գյուղատնտեսության նախարարի 2007 թվականի օգոստոսի 23-ի N 189-Ն հրամանի
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԳՅՈՒՂԱՏՆՏԵՍՈՒԹՅԱՆ ՆԱԽԱՐԱՐՈՒԹՅՈՒՆ
Բույսերի կարանտինի ԵՎ երկրագործության պետական տեսչություն
Ն Մ ՈՒ Շ Ա Ռ Մ Ա Ն Ա Կ Տ N .........
..... .................. 200 թ.
Սույն ակտը կազմված է բույսերի կարանտինի և երկրագործության պետական տեսչության
.....................................................................................................................................................
(ստորաբաժանման անվանումը)
պետական տեսուչ .............................................................................................. ........կողմից:
(անուն, ազգանուն)
Հ/հ | Բույսերի, բուսական արտադրանքի և կարգավորվող առարկաների անվանումը | Արտադրող երկիրը | Բեռնաբաժնի քանակը | Նմուշի քանակը
Բեռան տիրոջ
կամ նրա լիազոր ներկայացուցչի__________________________________________
(բեռան տիրոջ կամ նրա լիազոր ներկայացուցչի անուն, ազգանունը,
_____________________________________________ ներկայությամբ
բնակության վայրը, անձնագրի սերիան և N, լիազորագրի տվյալները)
______________________________________________________
(իրավաբանական անձի դեպքում՝ լրիվ անվանումը, գտնվելու վայրը)
______________________________________________________
Այլ նշումներ`______________________________________________
Պետական տեսուչ` | _________________ | _________________
(ստորագրություն) | (անուն, ազգանուն)
Բեռան տեր կամ նրա լիազոր ներկայացուցիչ (ընդգծել) | _________ | __________
(ստորագրություն) | (անուն, ազգանուն)
